Menü
Hilfe
Liste
Keine Einträge verfügbar ...
Einzel-Event hinzufügen
Wdhl.-Event hinzufügen
Geburtstag hinzufügen
Beenden
Navigiere mit den Pfeiltasten hoch/runter. Benutze einen Eingabemodus im Menü mit Enter. Wechsel zur Liste mit Pfeiltaste rechts.
Navigiere mit den Pfeiltasten hoch/runter. Lösche einen Eintrag mit der Entf-Taste. Wechsel zum Menü mit Pfeiltaste links.
Füge einen Einzel-Event mit einem fixen Datum und Zeit. Setze eine ausdrucksstarke Beschreibung. Bestätige mit Eingabetaste.
Füge einen Wiederholungs-Event mit Startdatu/-zeit und Wiederholungszyklus in Tagen. Setze eine ausdrucksstarke Beschreibung. Bestätige mit Eingabetaste.
Füge ein Geburtstag-Event hinzu. Bestätige mit Eingabetaste.
(GB-Tag)
(Wdhl.)
Einzel-Event
Wiederholungs-Event
Geburtstag-Event
Text
Datum
Zeit
Wdhl.-Zyklus
Vorname
Name
Ereignis
Fehler beim Laden der Datendatei.
Fehler beim Speichern der Datendatei.